Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
Stand dieses Schild eben noch hier?
Ja, es war schon immer hier.
Du lügst, dass sich die Balken biegen.
Du hast eben dieses Schild gesehen...
...war nicht hier, okay?
Was?
Hast du gerade...
...es von innen herauszunehmen?
Verzeihung.
NEIN.
Siehst du? Schau mal.
Ihm geht es bestens.
Rede keinen Unsinn.
Wenn der Chef das herausfindet, bekomme ich eine Geldstrafe.
Pass auf, wo du hinläufst.
Warum schaust du auf dein Handy?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Du würdest mir einfach nicht glauben.
Was also konnte ich tun?
Wie hätte ich das ahnen können?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Beim nächsten Mal klappt's bestimmt.
Halt. Das Interview ist gerade beendet worden.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Er begann damit, mich nach meinen Gehaltsvorstellungen zu fragen.
Ich war noch nie in Shenzhen.
Und ich habe noch nie im Vertrieb gearbeitet.
Und ich bin erst seit ein paar Tagen hier.
Also wusste ich das natürlich nicht.
Was denken Sie?
Ich weiß.
Aber letzten Monat...
...du hast achtzig Punkte erreicht, richtig?
Warum sind es diesen Monat nur siebzig?
Was ist los?
Was meinen Sie mit „Was ist los?“?
Folgendes ist der aktuelle Stand.
Und ich sage Ihnen...
...die anderen Kandidaten gerade eben...
...alle hatten mindestens einen Bachelor-Abschluss.
Wie soll ich da mithalten?
Ich bleibe ein paar Tage und fahre dann zurück.
Es ist eine so triviale Sache.
Und du bist schon völlig niedergeschlagen.
Das Schlimmste daran ist...
...heute Morgen...
...Ich bin im Badezimmer ausgerutscht und gestürzt.
Eine Putzfrau...
Vergiss es.
Sie würde es sowieso nicht zugeben.
In Ordnung.
Ein schlechter Handwerker schimpft auf sein Werkzeug.
Ich muss los.
Hier.
Was ist das?
Alle offenen Stellen in diesem Gebäude finden Sie hier.
Da sind auch einige Lebensläufe dabei.
Schau dir an, wie ihre gemacht sind.
So professionell.
Ihre Version entspricht nicht den Standards.
Ich meine, nicht jedes Unternehmen...
...erfordert ein Diplom.
Probieren Sie sie einfach nacheinander aus.
Ich habe all diese gesammelt...
...für meinen Sohn.
Er macht nächstes Jahr seinen Highschool-Abschluss.
Ich dachte mir, nur für alle Fälle...
...wenn er keinen Studienplatz bekommt...
...Ich würde ihn nach Shenzhen kommen lassen, um sein Glück zu versuchen.
Ich gebe sie dir.
Ich kann diese nicht nehmen.
Zhang Lifen!
Die Zigarettenkippen im Flur des 16. Stocks...
...kümmern Sie sich jetzt darum!
So nervig.
Alles landet auf mir.
Okay.
Kommt sofort.
Achter Stock.
Es geht nach oben.
Verzeihung.
Entschuldigung, lassen Sie mich durch.
Es kommt an.
Danke. Entschuldigung.
Viel Glück.
Hallo.
Ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Mein Lebenslauf.
Hallo.
Entschuldigen Sie, darf ich fragen...
...Dreizehn Deins?
Mach deine Arbeit gut. Mach keinen Mist.
Habe es.
Faulenzen im Dienst?
Oh je!
Was machst du hier?
Einen Job gefunden?
Nicht schlecht. Beeindruckend.
Na gut.
Heißt du also auch Li Lei?
Mein Sohn heißt ebenfalls Li Lei.
Heißt Ihr Sohn auch Li Lei?
Ja, welch ein Zufall!
Das ist ja ein ziemlicher Zufall.
Ein zu großer Zufall.
Dann haben wir auch noch...
...ein gemeinsamer Klassenkamerad.
Mit Namen Han Meimei.
Han was?
Also, mein Name...
...das sagen die Leute immer...
...es ist sehr verbreitet.
Üblich? Unsinn.
Ich habe den Namen für meinen Sohn ausgesucht.
Wie kraftvoll, wie klangvoll ist es!
Voller Pracht.
Li Lei, Li Lei!
Hou Sai Lei! (So ​​großartig!)
Hou Sai Lei!
Okay.
Ich wollte es Ihnen nur kurz mitteilen.
Ich bin dann mal weg.
Ich mache ein Foto.
Ich zeige es unserer kleinen Lei später...
...damit er auch sehen kann...
...die Li Lei von Shenzhen.
Der Duft ist einfach überwältigend.
Ja.
Deine Nudeln...
Da ist so viel.
Ich liebe es einfach, deine Witze zu hören.
Ähm, ist Tante Fen hier?
Tante Fen!
Kommen!
Ich dachte schon, du kommst nicht.
Na los, na los.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist der, von dem ich dir erzählt habe.
der denselben Namen trägt wie mein Sohn.
Das ist Li Lei.
Warum sind da so viele Menschen?
Und sogar ausländische Freunde.
Karottenkopf.
Wie heißt Ihre Firma noch mal?
Mein Englisch ist nicht gut.
Stell dich vor.
Hallo.
BTS.
Hallo, Hübscher.
Das ist Kantonesisch.
Hallo.
Ich komme aus Gang Da Hui im ​​achten Stock.
Großartig.
Hier ist meine Visitenkarte.
Komm doch mal vorbei.
Okay, klar.
Gut, natürlich.
Na los, Prost! Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr! Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr.
Möchtest du Chili?
NEIN.
Ich vertrage nicht viel Schärfe.
Hast du deine Eltern angerufen?
Habe ich gerade getan.
Was ist mit dir?
Warum fährst du nicht über die Feiertage nach Hause?
Für das Frühlingsfest gibt es Überstundenzuschläge.
Außerdem, nach den Feiertagen
Ich werde zurückgehen.
Danke.
Was heißt das, du gehst?
Rückkehr nach Harbin.
Mein Sohn wird demnächst die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
In einer Zeit wie dieser,
Ich muss zurück zu ihm.
Und sein Vater?
Er ist schon seit vielen Jahren fort.
Nach dieser Mahlzeit
Wir werden uns verabschieden.
Li Lei! Li Lei!
Das Rindfleisch ist fertig.
Okay.
Kommen!
Hast du alles eingepackt?
Nicht viel zum Einpacken.
Hier, das ist für dich.
Was ist das?
Das Glück, das du mir vor sechs Monaten geschenkt hast.
Oh mein Gott.
Du hast es noch.
Während dieser Zeit,
Ich habe einige neue gesammelt.
Nimm sie wieder mit.
Gib sie der kleinen Lei.
Ich wünsche dir viel Glück!
Moment mal.
Ich muss ein Foto machen.
Seht euch unsere Li Lei aus Shenzhen an!
der vom Praktikanten zum hohen Manager aufgestiegen ist.
So genial.
Geh jetzt zurück.
Dann werde ich dich nicht verabschieden.
Keine Notwendigkeit.
Li Lei.
Vergiss es nicht.
Li Lei! Li Lei!
Hou Sai Lei!
Kein Problem.
Ich bin dann mal weg.
Elfter Stock.
Alle mal ruhig bleiben.
Beruhigen.
Okay. Herzlich willkommen zurück, alle zusammen.
Zu unserer Eröffnungszeremonie.
Dieses Jahr,
ist tatsächlich das dritte Jahr
dass A Shuo, Meihe und ich,
waren schon immer ein gemeinsames Unternehmen.
Für mich persönlich
Es ist auch
zum dritten Mal
Ich habe mich verändert
Meine Büroetage in diesem Gebäude.
Unser erstes Produkt
erfolgreich zusammengearbeitet mit
Carrot Tops BTS-Firma.
Und wir haben gesichert
Unser erster Auftrag über eine Million Yuan.
In den letzten zwei Jahren waren wir auch
glücklicherweise erwischt
die E-Commerce-Welle.
Wir werden auch schreiten
hin zu mehr und besserem
Geschäftsfelder.
Lass uns gehen!
Vielen Dank an alle. Vielen Dank.
Es war Tante Fen
derjenige, der mir geraten hat, mich hier zu bewerben.
Er sagte, du seist ein guter Mensch, dem es gut geht.
Da besteht definitiv eine Chance.
Danke.
Tante Fen?
Welche Tante Fen?
Tante Lifen.
Zhang Lifen.
Mein Dorfbewohner.
Wo ist sie jetzt?
Ich habe sie vorher angerufen.
Die Nummer ist aber nicht vergeben.
Sie ist direkt hier in Shenzhen.
Im Bezirk Bao'an.
Arbeitet dort in einem Einkaufszentrum.
Wer hat angefangen, du oder ich?
Machen Sie es deutlich.
Ich habe dich angeflirtet?
Warum schlägst du mich?
Du bist kein Mensch!
Du kleiner Mistkerl!
Für wen hältst du mich?
Du bist eine verrückte Frau!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Du nennst mich eine Verrückte?
Ich werde dich totschlagen, du schamloser Idiot!
Zhang Lifen!
Du siehst ganz ordentlich aus.
Warum verhältst du dich nicht wie ein anständiger Mensch?
Komm morgen nicht.
Hört auf zu fluchen!
Du schamloser Idiot!
Das alles verdanke ich dir!
Schwester Fen, los geht's.
Ich kenne Sie!
Na schön, na schön!
Ich sage dir, ich bin noch nicht fertig mit dir!
Du bist verrückt!
Lass uns gehen.
Na gut, ich sag's dir!
Ich bin noch nicht fertig mit dir!
In Ordnung.
Dieser Drecksack hat eine Frau zu Hause.
Er hat mich die ganze Zeit angelogen.
Er sagte mir, seine Frau sei tot.
Heute habe ich einen Anruf bekommen.
Es war eine Frau.
Mist, dann sagte er mir, es sei seine Mutter.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe ein sauberes Leben geführt.
Wie kommt es, dass in meinem hohen Alter
Bin ich die andere Frau geworden?
Na, na, Schwester Fen.
All die Jahre warst du also verschwunden.
Du warst mit einem Liebhaber unterwegs.
Ich bin schon so lange Witwe.
Ist es falsch, einen Partner zu finden?
Hat Shi Tiesheng nicht gesagt:
Ist Liebe die Erlösung des Lebens?
All die Jahre, in denen ich Gedichte abgeschrieben habe, waren nicht umsonst.
Warum bist du nach Bao'an gekommen?
Du bist zurück nach Shenzhen gekommen und hast es mir nicht gesagt.
Hat nicht einmal angerufen.
Ich habe meine Quellen.
Ich wusste, dass es dir gut ging.
Ich wollte mich nicht bei dir durchschnorren.
Was soll das heißen, mich auf Kosten anderer ausnutzen?
Was ist das für ein Gerede?
Sechs oder sieben Jahre sind wie im Flug vergangen.
seit unserem letzten Treffen.
Sechs Jahre.
Mein Sohn
ging zur Universität in Sichuan.
Jetzt hat er sich dort niedergelassen.
Wirklich?
Eigentlich wollte ich dann zurückkommen.
Aber dann meine Mutter
Sie hatte einen Schlaganfall, ich habe sie jahrelang gepflegt.
Vor Kurzem ist sie dann verstorben.
Also bin ich zurückgekommen.
Also dann,
Komm und arbeite für mich.
Hilfe bei der Logistik und so.
Nein, nein, ich gehe nicht.
Ich möchte nicht zur Last fallen.
Jetzt muss ich nur noch eine Person ernähren.
Keine Familie, um die man sich Sorgen machen müsste.
Ich kann mich überall selbst versorgen.
Hallo?
Hallo? Hallo, Essenslieferdienst.
Wo bist du?
Sehen Sie den Park hier?
Kommen.
Überprüfen Sie die Größe.
Prüfen Sie, ob es passt.
Dieser altmodische Stil,
Ich mag es nicht.
Ich werfe es weg.
Nein, nein, nein! Wie viel? Ich bezahle dich.
Hier.
Oh mein Gott.
Wir sind nicht auf WeChat.
Oh je.
Rechts?
Lasst uns schnell einander hinzufügen.
Elfter Stock.
Manager Li.
Morgen.
Manager Li! Manager Li!
Was ist los?
Ich habe jetzt die Verantwortung.
Ihres Fußbodens.
Wenn Boss Li ab sofort etwas braucht,
Sag mir einfach Bescheid.
Ich lerne von dir.
Man muss sich hohe Ziele setzen.
Was meinst du, was wir tun sollten?
Ich bin derzeit sehr gefragt.
Alle wollen mich.
Aber hier wird am meisten bezahlt.
Ich bin dann mal weg.
Du wärst wirklich besser dran, wenn
Für mich kommt es einfach dazu, dass ich zur Arbeit komme.
Na gut, na gut.
Ich will nicht auf meinem Erfolg mitschwimmen.
Ich weiß.
Die Füße stehen bereits auf dem Boden.
Wir sehen uns.
Tante Fen.
Einen Moment bitte.
Okay, mach du mal.
Gib es mir.
Okay.
Ja, ich oute mich jetzt.
Hier, hier, hier.
Hallo, endet mein Kennzeichen auf 6993?
Danke schön.
In Ordnung.
Vielen Dank für deine harte Arbeit, Xiao Yue.
Es ist meine Pflicht.
Diese Lieferung nach Europa,
Ich bin neulich ins Werk gefahren, um nachzusehen.
Wir sollten es rechtzeitig schaffen.
Okay, ich schicke es gleich ab.
Gut.
Tante Fen.
Was führt Sie hierher?
Ich helfe Ihnen dabei.
Ich hole den Besen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden schon eine Lösung finden.
Halt durch.
Hou Sai Lei!
Melden Sie sich stündlich zur Desinfektion des Badezimmers an.
Beim Reinigen der Böden
Stellen Sie unbedingt das Warnschild „Vorsicht, nasser Boden“ auf.
Und noch einmal,
Reinigungsmittel und Desinfektionsmittel
Dürfen nicht miteinander vermischt werden.
Sie sind giftig.
Sie sollen es jedes Mal mit hineinnehmen.
Lass sie diese schlechte Angewohnheit nicht entwickeln.
Tante Fen, schau mal hier.
Tante Fen.
Der Chef dieser Firma,
Du kennst ihn schon seit Jahren.
Ihre Rezeptionistin
Ich habe vor ein paar Tagen gekündigt.
Na los, hilf mir mal.
Hilf mit, wenn du kannst.
Serienunternehmer.
Wir sollten ihn unterstützen.
A Shuo, das meinte ich nicht.
Was meinen Sie dann?
Kannst du nicht rausgehen und sehen?
Wie sieht der Markt aktuell aus?
Ich gehe nicht mehr aus.
Trennt euch, beendet die Partnerschaft.
Schluss machen, okay.
Das Thema Trennung kommt also wieder auf, was?
Ein Shuo, denk gut nach.
Machst du das für das Unternehmen?
Oder für sich selbst?
Hör auf damit, Li Lei.
Im Moment bist du es, der es nicht zu Ende gedacht hat.
Denk darüber nach und sprich dann mit mir, okay?
Achtundzwanzigster Stock.
Was ist los?
Ich möchte in Forschung und Entwicklung investieren.
neue Produkte entwickeln,
und unseren Umfang zu erweitern.
Ist das nicht eine gute Sache?
Man muss Geld ausgeben, um Geld zu verdienen.
Um tausend Meilen vorauszusehen,
Steigen Sie noch ein Stockwerk höher.
Rechts?
Schau mal dort drüben.
Überwachungskameras.
Dort drüben befinden sich die Außengeräte der Klimaanlage.
In der Ferne Ampeln.
Das sind alles Dinge, die man sehen kann.
Und es gibt Dinge, die man nicht sehen kann.
In Krankenhäusern,
Computertomographen,
Scanner.
Sie alle benötigen Kühlventilatoren.
Ich spüre also unser Potenzial
ist immer noch riesig.
Warum bist du nicht bereit zu glauben?
Einmal an uns selbst?
Warum tun wir das nicht?
Risiko eingehen?
Ja.
Wir sollten die Chance nutzen.
Was passiert, wenn wir scheitern?
Lust auf eine Spritztour?
Ich habe mir ein neues Auto gekauft.
Tante Fen, das ist eine Sackgasse.
Wenn es eine Sackgasse ist, biegst du ab.
Machen Sie eine Kehrtwende.
Erinnere dich an dieses Jahr.
Wann habe ich Ihnen den Jobflyer gegeben?
Später hast du es mir zurückgegeben.
Ich habe es die ganze Zeit aufbewahrt.
Schau, es steht doch direkt hier auf dieser Seite:
Innovation fördern.
Fehler tolerieren.
Vergiss nicht,
Du bist derjenige, der gegangen ist
vom 8. Stockwerk bis zum 28.
Menschen...
Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
seine Gipfel und Täler.
Das ist normal.
Mach dir für einen Moment keine Gedanken darüber, ob du Recht hast oder nicht.
Vergiss nicht,
Du bist Li Lei.
Hou Sai Lei!
Tante Fen, wo geht es denn da vorne lang?
Straßen führen überall hin.
Jede Richtung ist in Ordnung.
Verzeihung.
Boss Li.
Ich wollte dich gerade suchen.
Ich wollte dich auch gerade suchen.
Nochmals herzlichen Glückwunsch an unseren Chef Li.
Große Eröffnung, großes Glück.
Das Geschäft boomt.
Immer lächelnd.
Danke schön.
Dann wünsche ich dir
Einen glücklichen Ruhestand.
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Li Lei, Li Lei.
Hou Sai Lei!